❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪හේයි, ඔයා, ඔයා, ඔයා,
ඇයි ආයෙත් ඔයා?♪
♪ මගේ පුංචි රහස් හැමවෙලේම හොයාගන්නවා ♪
♪මගේ ඇහි බැමි මතට, මගේ ඇහිබැමි මතට,
මගේ මුඛයේ කෙඳි මතට පවා වැටෙමින්♪
♪ වසන්ත වැසි සහිත සැන්දෑවක මගේ ප්‍රියතම පූස් පැටවා වගේ ♪
♪හේයි, ඔයා, ඔයා, ඔයා,
ඇයි ආයෙත් ඔයා?♪
♪ඔබ ආයාසයකින් තොරව
මගේ ආරක්ෂක සහජ බුද්ධිය අවදි කරනවා♪
♪මගේ සියලු කුඩා සිතුවිලි,
මගේ සැකයන් සහ මගේ කෝපයට පහර දෙමින්♪
♪ සරත් සෘතුවේ මගේ ප්‍රියතම බියර් සහ බැදපු කුකුල් මස් වගේ , නැත්නම් ශීත ඍතුවේ කුළුබඩු සහිත තම්බා මාළු වගේ ♪
♪ඇයි ආයෙත් ඔයා?
ඔයා කතා කරන ඒ මිහිරි විදිහ♪
♪ මගේ හිත ඔයාගෙන් පිරිලා කියලා මුළු ලෝකෙම දන්නවා වගේ ♪
♪ඇයි තාමත් ඔයා?
ඔයාගේ සිසිල් මුහුණත පිටුපස තියෙන ඒ රහස් සිනහව♪
♪මට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න♪
♪ඇයි හැමවෙලේම ඔයා?
ඔයාගේ තොල් කොනක තියෙන හිනාව♪
♪මට තේරෙන්නත් කලින් වචන බොඳ වෙලා ගියා,
"මම ඔයාට කැමතියි. මම ඔයාට විතරයි කැමති."♪
=ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා=
( ජින්ජියැං සාහිත්‍ය නගරය පිළිබඳ හොං එර් විසින් රචිත "ආයෝජන පිරිමින් සහ කාන්තාවන්" මත පදනම්ව )
=36 වන කථාංගය=
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා වැඩ අතපසු කරලා මාව බලන්න ආවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දැනටමත් ඔබේ ටිකට් පත වෙන්කරවා ගත්තා.
ගිහින් මාරු කරගන්න.
රියදුරු එනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම රෑ භාගයක් වැඩ කළා.
අද මට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙන්න.
මට දැන් ලැබුණා
නාගෙන එළියට
ඇවිත් නිදාගන්න හැදුවා.
දැන් ඔයා මාව එලවනවද?
මාව බලන්න විතරයි,
ඔයා රස්සාව අතහරිනවද?
මම ඔයාව බලන්න එන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඊයේ රෑ ෆෝන් එකෙන් කිව්වා.
මට ඔයාව මතක් උනා කියලා.
මට ඔයාව මතක් උනොත්, මම ඔයාව බලන්න එන්න ඕනේ.
ඒක රැකියාවට වඩා වැදගත් නේද?
හොඳයි...
ඔයා හරියට වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයා ඒ මන්දිරයේ බදු දීම අලුත් කරන්නේ කොහොමද ?
මන්දිරය?
ඔයා මාව මෙච්චර කල් දන්නවා.
ඔයා හිතනවද මම
සල්ලි ගැන හිතන කෙනෙක් කියලා?
යන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මෙය
ඔබේ කාර්යයට වගකීම් විරහිතයි.
මට ඕන ඔයා ගැන වගකියන්න විතරයි.
රියදුරු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මම එයාට ගෙවන්නම්.
ආපසු හැරී පිටව යාමට.
වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
ගුවන් ටිකට්පත අපතේ යයි.
♪ මට වැදගත් වෙන්නේ ඔයාට අවශ්‍ය දේ ♪
♪තවත් නැහැ, අඩුත් නැහැ.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
♪මා අගය කරන්නේ මා සතුව ඇති දෙයයි♪
♪ ටිකෙන් ටික,
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා ♪
♪ඒ මිහිරි පොරොන්දු සහ ප්‍රේමයේ වචන♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියේ අහස ආලෝකමත් කරන ගිනිකෙළි වගේ ♪
♪සත්‍ය, බොරු
සහ පෙනී සිටීම සඳහා කියන ලද වචන♪
♪
මම වාතයේ ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා♪
♪පරුෂ වචන, බොරු
සහ මට තේරුම් ගත නොහැකි වචන♪
(කිස්සි)
(වේලාසනින් ගුවන් ගමන. මම මුලින්ම යන්නම්.)
(මම මගේ වැඩ නොසලකා හරින්නේ නැහැ.)
( ඔයා ෂැංහයි වලට ආවම මම ඔයාව ගන්නම් .)
♪මේ දැවෙන බැල්ම යටින්♪
♪ඒ මිහිරි පොරොන්දු සහ ප්‍රේමයේ වචන♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියේ අහස ආලෝකමත් කරන ගිනිකෙළි වගේ ♪
♪සත්‍ය, බොරු
සහ පෙනී සිටීම සඳහා කියන ලද වචන♪
♪
මම වාතයේ ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා♪
♪පරුෂ වචන, බොරු
සහ මට තේරුම් ගත නොහැකි වචන♪
♪සියලු දෙනා හිස් තේජසින් සැරසී ♪
♪සිහින, විකාර
සහ මගේ හදවතේ සැඟවුණු වචන♪
♪මේ දැවෙන බැල්ම යටින්♪
(උපාංග)
(එක්-ක්ලික් වලාකුළු උඩුගත කිරීම,
ස්මාර්ට් නිර්දේශ)
(ෆුලැක්සිඩා සමාගම, සීමාසහිත)
විශිෂ්ටයි.
මට ඒ ෆුලක්සිඩාව හම්බුනා.
යනු අහසට ළඟා වෙමින් පොළොවේ මුල් බැසගත් සමාගමකි ,
ඉදිරිය බලාගෙන.
ඒක හරිම ජවසම්පන්න
සහ අභිලාෂකාමී සමාගමක්.
Qiansheng Manufacturing සමාගම ආයෝජනය නොකරන්නේ ඇයි
?
ඉතින් අපේ අභිප්‍රාය ලිපිය
දැනටමත් සූදානම් කර ඇත.
මිස්ටර් ලී.
අපට ඕනෑම වේලාවක අත්සන් කළ හැකිය.
සභාපති ලී.
(Qiansheng Manufacturing Group Co., Ltd.
2018 අර්ධ වාර්ෂික වාර්තාව, V කොටස)
මම ආවා.
අන්තිමට අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන්,
එහෙත් ඔබ කිසිසේත්ම උද්යෝගිමත් නොවේ.
සිපගැනීම්, වැළඳගැනීම් නැත,
නැත්නම් මාව ඉහළට ඔසවනවා.
ඔයා දැන් මට ආදරේ නෑ.
මම කරනවා.
ඒක නිකම්
දැන් සිප ගැනීමට, වැළඳ ගැනීමට සහ ඔබව ඔසවා තැබීමට කාලය නොවේ .
ඉතින් ඒ කවදාද?
(Qiansheng Manufacturing Group Co., Ltd.
2018 අර්ධ වාර්ෂික වාර්තාව, V කොටස)
ඔබ Qiansheng වෙත ගියාද?
ෂැං මහතා මා සමඟ ගියා.
අපිට GB කිහිපයක් දත්ත ලැබුණා.
මම ඒ ඔක්කොම මුද්‍රණය කළා විතරයි.
Qiansheng හි දත්ත ඇත්තෙන්ම සංකීර්ණයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
ෂැං මහතා මට කාර්ය මණ්ඩලයක් පවරන ලදී.
සියල්ල
වර්ග කර වර්ගීකරණය කළ පසු,
අපට සංක්‍රාන්ති සැලැස්ම මත වැඩ කළ හැකිය.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මගේ විශේෂඥතාවයෙන්,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත.
ඔබේ දත්ත කුසලතා කිසිවකට දෙවැනි නොවේ.
ඒ ඇයි?
ඇයි?
මොකද ඔබ දක්ෂතා හඳුනා ගන්නවා.
මම ඔබව ටිකක් වර්ණනා කරනවා, ඔබ ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
මට බඩගිනියි.
ඔබ කාර්යබහුල නැතිනම්,
ගිහින් මට නූඩ්ල්ස් ටිකක් උයන්න.
නූඩ්ල්ස්.
මගේ දක්ෂ කෝකියා සමඟ මෙතරම් කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු ,
මමත් හොඳ කෝකියෙක් වෙලා.
ඉන්න.
මම ඔයාට බඳුනක් හදන්නම්.
ගෙදර විශේෂ මේද නූඩ්ල්ස්.
නූඩ්ල්ස්.
( මම ඔයාට හොයාගත්ත කෙනා දිහා බලන්න . කොච්චර කඩිසරද කියලා.)
(මහලු මිනිසා: ඔබ පාලමක් පමණයි.)
( සේවාදායකයින් අතර කාරණාවලට මැදිහත් නොවන්න .)
(මා ඉදිරියේ පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.)
මට ඕන කරන හැමදේම මම පෙන්නන්නම්.
කරුණාකර.
සභාපති ලී.
මිස් ක්වාන්.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. මම ක්වියෑන් ෆෙයි,
සින්සෝකිගේ
ව්‍යාපෘති ආයෝජන දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරු
සහ මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා උපදේශක.
ඔයා ඇත්තටම තරුණයි, දක්ෂයි.
නැහැ, ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
හරි, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
(ක්වාන්ෂෙං සමූහ ප්‍රාග්ධන සංක්‍රාන්ති සැලැස්ම)
අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
පළමුව,
මම සමහර ගැටළු විශ්ලේෂණය කරන්නම්.
එය ක්වාන්ෂෙං සමූහයේ කාලය තුළ ඇති විය
ඇමරිකානු ලැයිස්තුගත කිරීමේ ක්‍රියාවලිය.
මම මගේ පෞද්ගලික අදහස් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඉන්පසු,
අපි අවසාන සැලැස්ම දෙස බලමු.
ගැඹුරු සාකච්ඡාවකින් පසුව.
පළමුව, මම සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි
පෞද්ගලීකරණය අසාර්ථක වීම
ප්‍රධාන වශයෙන් අදියර දෙකක් ඇතුළත් වේ.
පළමුවැන්න ගනුදෙනුව අතරතුර ය.
දෙවැන්න
ගනුදෙනුව අවසන් වූ පසුවය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පෞද්ගලීකරණය
යනු දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවකි.
සමාගම් සඳහා...
මෙන්න, මිස් ක්වාන්.
ඔබට සව්දිය පුරවන මංගල්‍යයක්.
නෑ, මම ඔයාට ටෝස්ට් කරන්න ඕනේ.
තරුණ අය එතරම් නිහතමානී විය යුතු නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම
අපේ කණ්ඩායමට විශාල උදව්වක් කළා.
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න.
මේ සියල්ල අපේ රැකියාවේ කොටසක්.
සින්සෝකි ද ඉදිරියෙන් බලා සිටී
අනාගතයේදී Qiansheng සමඟ තවත් හුවමාරු සහ සහයෝගීතාවයන් සඳහා .
හොඳයි. එන්න.
- චියර්ස්. අපි හැමෝම බොමු.
- චියර්ස්.
- එන්න.
- එකට.
අද ඔබේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි,
සභාපති ලී.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම මම කාර් එකක් ලෑස්ති ​​කරන්න ඕන නෑ නේද ?
අවශ්ය නැහැ.
මම සහ මගේ සගයන්
සියලු දෙනාම එකම මාර්ගයක ගමන් කරනවා.
හරි හරී.
Qian Fei.
මිස්ටර් ලී.
ෂියු, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි ව්‍යාපෘතියක් ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඇතුලට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
අවශ්ය නැහැ.
මම ආපහු යනවා.
ඔයා ගිහින් කතා කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු, සභාපති ලී.
හරි. ආයුබෝවන්, මිස් ක්වාන්.
බායි.
මං එනකම් ඉන්න එපා. දැන් ආපහු යන්න.
මට තවමත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
බායි.
- ආයුබෝවන්.
අසුන් ගන්න.
මම ඔයාට ඕන තරම් කාලය දුන්නා.
ඔබට තවමත්
මෙම දත්ත හිඩැස් නිවැරදි කළ නොහැකිද?
සභාපති.
මේ විදියට කළොත්
ඇත්තටම ප්‍රශ්න ඇති වෙනවා
ප්‍රාග්ධන සත්‍යාපන ක්‍රියාවලිය අතරතුර.
හැමෝම දැන් ෆුලක්සිඩා වෙනුවෙන් තරඟ කරනවා.
තරඟකරුවන් නිරන්තරයෙන් මතුවෙමින් සිටිති.
මෑතකදී මතු වූ දේ පවා
ෂියැන්ටායි කැපිටල් එක්වී ඇත.
ඔබ තවමත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රවේශම් වෙනවා.
මම ඔයාට දවස් දෙකක් දෙනවා.
ප්‍රශ්නය කුමක් වුවත්,
ඉක්මනින් එය නිවැරදි කරන්න.
සභාපතිතුමනි, මිතුරෙකුට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජින්ෂාන්.
එච්චර ලොකු කේන්තියක්.
Qiansheng.
Qiansheng
ඔයා
මට කලින් දැනුම් දීමක්වත් නොකර ආවා.
සුළු කාරණා කිහිපයක් පමණයි.
- වාඩි වෙන්න.
- මෙතන.
ඔයාට මොන වගේ තේද ඕනේ? කුරුඳු?
තේ නෑ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ තේ බොන්න නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඒක ෆුලක්සිඩා ගැන.
යුධ කලාව පවසන්නේ,
දහයෙන් එකා, ඔවුන් වට කරන්න.
පහෙන් එකා, ඔවුන්ට පහර දෙන්න. දෙකෙන් එකා, ඔවුන් බෙදන්න.
Qiansheng සියලු වාසි දරයි.
ෂැන්ලිෆැන්ග්
හැසිරවීමටවත් ඉඩක් සොයාගත නොහැක.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට පුරසාරම් දොඩන්න නෙවෙයි.
බලන්න.
ඔබ සහ මම දන්නවා
Shanlifang ගේ ගැටළු.
ක්වාන්ෂෙං ගේ දුෂ්කරතාවය සම්බන්ධයෙන්,
එයට තනිවම ගැලවිය නොහැක.
ඒ නිසා
ඒක එහෙම නිසා,
අපි තවමත් රණ්ඩු වෙන්නේ කුමක් ගැනද?
මහලු මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගේ තේරුම කුමක්ද?
මෙහෙම තර්ක කරනවද?
අපි තරුණ පරම්පරාවට විහිළුවක් වෙයි .
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ, අපි කළ යුතු දේ කරන්න කියලා.
සහ අනාගතය
තරුණ පරම්පරාවට භාර දෙන්න.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
ඔයා කියන්නේ අනාගතය
ඔයාගේ පුතාට භාර දෙන්න කියලා නේද?
පැහැදිලිවම.
ඔහු නොවේ නම්, කවුද?
එපමණක් නොව, ඔබත් එසේමයි.
ඔබටත් එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අනාගතය ඔබේ දුවට භාර දෙන්නද?
මගේ දුව දැන් මෙහෙ නැහැ.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
මම කරනවා.
ෂියු.
තාත්තා.
ඔයා ඉල්ලා අස්වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මම දැන්
Xiantai Capital හි ආයෝජන කළමනාකරුවෙක්.
ඔබ...
ඔව්. ෂියැන්ටයි කැපිටල් යනු සමාගමකි.
මම ඉල්ලා අස්වුණාට පස්සේ මගේ යාළුවෝ එක්ක එකතු වෙලා ඒක පටන් ගත්තා.
අපි ෆුලක්සිඩා හි ආයෝජනය කිරීමට සූදානම් වෙනවා.
Xiantai Capital වගේ startup එකකට අවදානම් නැද්ද?
ආයෝජනය කිරීමට
ෆුලක්සිඩා වලද?
නැත්නම්,
ඔවුන් ආයෝජන පිළිගැනීමට කැමතිද?
අප වැනි ආයෝජන සමාගමකින්
ආයෝජන අත්දැකීමක් නැති කෙනෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
Xiantai අගනුවර
ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන සමාගමක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
යම් අර්ථයකින්.
ඒක මානසිකත්වයෙන් වෙනස්.
එය ජයග්‍රහණය කිරීමට පමණක් ඉඩ දෙන
අතර කිසි විටෙකත් පරාජය වීමට ඉඩ නොදේ.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ රජයේ ප්‍රතිපත්තිමය සහයෝගය ඇතිව ,
ෆුලක්සිඩාගේ අපේක්ෂාවන්
බෙහෙවින් බලාපොරොත්තු සහගතයි.
ඔබ ආයෝජනය කිරීමට කැමති නම්,
පිළිගැනීමේ අවස්ථා මම විශ්වාස කරනවා
ඉතා ඉහළයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, අපට ඔබව
අපගේ උපදේශක ලෙස බඳවා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ එකඟතාවයකට පැමිණෙන තාක් කල්
සින්සෝකි සමඟ.
මෙන්න, Qian Fei.
ඔබට සව්දිය පුරවන මංගල්‍යයක්.
හරි හරී.
කණගාටුයි, මම කිසිම මත්පැන් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
එහි ගාණ කීය ද?
ලී ජූනියර් මහතාගේ ඕනෑම මිතුරෙකු.
ගෙදර තියෙනවා.
ලී ජූනියර් මහතා?
ඔව්.
Qiansheng සමූහයේ Li Yifei.
රසවිඳින්න.
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ බලන්න.
ඔයාට තාමත් ඕන ඔයාගෙ තාත්තව පරද්දන්නද?
ඔයා කවදාවත් එයාට ගහන්නේ නෑ.
මම ධනවත් උරුමක්කාරයෙක් නොවන්නේ කෙසේද?
(එබැවින් ඔහු සැබවින්ම ධනවත් උරුමක්කාරයෙකි.)
(එතකොට මම එයාට දුන්න හැම සහයෝගයක්ම)
(ඔහුට එය විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.)
මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
(සත්‍යාපනය අසාර්ථක විය)
(Qian Fei)
(Qian Fei, ඇමතීම)
සමාවන්න.
ඔබ ඇමතූ පරිශීලකයා
දැනට නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඉඩම් හිමියා.
ගෘහ සේවිකාව, ඔයා ගෙදරද?
මට යමක් ඇහුණා.
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගෙදරද?
Qian Fei.
ක්වාන් ෆෙයි, දොර අරින්න. ක්වාන් ෆෙයි.
ඔයාට හරි ද?
ක්වියෑන්...
(ක්වාන් ෆෙයි: ක්වාන්ෂෙං සමූහයේ උරුමක්කාරයා,
ඔබ ඔබේ මන්දිරයට ආපසු යාම වඩා හොඳය!)
Qiansheng සමූහයේ උරුමක්කාරයා?
මම...
ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
(කි)
(Qi, ඇමතීම)
හෙලෝ, ෆී?
හෙලෝ, ක්වි?
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ක්වාන් ෆෙයි පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඇය අද හවස මට ස්තූති කරනවා කිව්වා.
මම එයාට කිව්වා අද රෑ බාර් එකේදි මාව හම්බවෙන්න කියලා .
කාරණය නම්, මට ඇගේ තෑග්ග ලැබුණා විතරයි,
නමුත් ඇය නොවේ.
(දොර අරින්න, මම පැහැදිලි කරන්නම්.)
(පණිවිඩය යවන ලද
නමුත් ලබන්නා විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.)
සමාවන්න.
ඔබ ඇමතූ පරිශීලකයා
දැනට නොමැත.
ඇය මාව බ්ලොක් කළාද?
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ක්වාන් ෆෙයි!
ක්වාන් ෆෙයි, මම පැහැදිලි කරන්නම්! ක්වාන් ෆෙයි!
ඔයා... ඔයා දොර අරින්න
, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න, හරිද?
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ක්වාන් ෆෙයි, මුලින්ම දොර අරින්න!
තට්ටු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඔහොම හිටියොත් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයා බරපතලද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? නෑ...
අපි හොඳින් හිටියා නේද?
මම ඔබට නිවැරදිව පැහැදිලි කරන්නම්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
(Zhonggeng Global Creative Center)
(ෂින්සෝකි කැපිටල් සමාගම, සීමාසහිත)
මිස් ක්වාන්.
අදත් ඔයා වැඩ වලින් පිරුණු කෙනෙක්ද?
ෂැං මහතා.
මූලික වශයෙන් සියල්ල සිදු කර ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න කාරණය.
Qiansheng සමූහය සමඟ අපගේ සමාගමේ ව්‍යාපෘතිය
මූලික වශයෙන් අවසන් කර ඇත.
මුලින්,
මම අද එයාලව බලන්න යන්න හිටියේ,
නමුත් යමක් මතු විය.
ඇයි ඔයා මගේ තැනට යන්නේ නැත්තේ?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, නිසැකවම.
එහෙනම් මම ලෑස්ති ​​වෙන්නම්..
සහ ඔවුන්ගේ සමාගමට යන්න.
අවශ්ය නැහැ.
සභාපති ලී අද ගෙදර ඉන්නවා.
එයාව බලන්න එයාගේ ගෙදරට යන්න.
ෂුවර්.
හරි, ස්තූතියි.
හරි, ඒක හරි.
හෙලෝ, මිස් ක්වාන්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
සභාපති.
මිස් ක්වාන් මෙහි සිටී.
මිස් ක්වාන්.
සභාපති ලී.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
තේ, ස්තූතියි.
හරි හරී.
මිස් ක්වාන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ක්වාන් මහත්මිය,
අපි එකිනෙකාට අවංක වෙමු.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මගේ පුතා එච්චර මුරණ්ඩු නොවුනා නම්,
මම කවදාවත් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ පවුලක කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා .
ඉතින් ඔයා අද මාව මුණගැහෙනවා.
Li Yifei ගේ පියා ලෙස?
ඒක හරි.
ඔයා එච්චර වැදගත් ගනුදෙනුකරුවෙක් නොවුනා නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
තියුණු ප්‍රකාශ කිහිපයක් සමඟ.
ආදි?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබේ පවුලේ ධනය
කඩදාසි මත හොඳින් පෙනේ,
නමුත් එය මුදල් බවට පත් කිරීම දුෂ්කර ය.
ඇමරිකාවේ ලැයිස්තුගත කිරීම ඉවත් කිරීම සහ චීනයේ නැවත ලැයිස්තුගත කිරීම ගැන පමණක් නොව, ඔබට කරදර විය යුතුය .
නමුත් ඔබත් කල්පනා කරමින් සිටිය යුතුයි.
කවුරුහරි
ඔබේ වත්කම් පසුපස හඹා යයිද යන්න.
ඉතින් ඔයා මට වඩා ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්නේ .
ඔයාට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම ඔයාට චෙක්පතක් ලිව්වොත්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මුදල් ලබා ගත හැකි එකක්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ලියන්න?
ඔයාට අහන්නවත් අවශ්‍යද?
මම සල්ලි අරන් යන්නම්.
එපමණක්ද?
ඔයා චෙක්පත මගේ මූණට විසි කරන්න ඕන නැද්ද ?
ඔහු දේවල් තවත් නරක අතට හරවන්නේ ඇයි?
නැත.
ඔයා ඕන තරම් නාට්‍ය බලලා තියෙනවද?
- කවුද සල්ලි එපා කියන්නේ?
- ඔයාගේ තාත්තව විශ්වාස කරන්න.
ඊට අමතරව,
මගේ නමේ "ක්වාන්" පවා තියෙනවා.
වැරදි ප්‍රශ්නයක්.
මෙන්න, මම තව එකක් අහන්නම්.
සල්ලි නැත්නම් මගේ පුතා,
ඔයා කැමති මොන එකටද?
ඇයි ඔබ එය වෙනස් ආකාරයකින් වාක්‍ය ඛණ්ඩනය නොකරන්නේ?
සල්ලියි ඔයාගෙ පුතායි
දෙන්නම ගඟකට වැටුනොත්,
මම මුලින්ම ඉතිරි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක වැඩ කරනවා.
හරි, ඔයා කාවද බේරගන්නේ?
මම සල්ලි ඉතුරු කරගන්නවා.
එහෙනම් මගේ පුතා ගැන මොකද?
පුතා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු දක්ෂ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ පියා
කුඩා කාලයේදී ඔහුට පෞද්ගලිකව ඉගැන්වූ බවයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔහු හිනාවෙනවා.
මගේ තාත්තා හිනා වුණා.
ඒ කියන්නේ එයා සතුටින් ඉන්නවා.
ඔහු සතුටින්.
සාමාන්‍යයෙන්, මම නිසැකවම,
නමුත් මේ වතාවේ, සියල්ලට පසු...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් ක්වාන්.
ඔව්?
මම දන්නවා ඔයා යිෆෙයි එක්ක තරහින් ඉන්නේ කියලා.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
මම ඇත්තටම යිෆෙයි සැඟවී සිටීම අනුමත කළා.
ඔහු මගේ පුතා කියන කාරණය.
ඒක තමයි
ඔයාත් ඒ ගැන වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑනෙ.
මම Qiansheng සමූහය හසුරුවන විට.
ඒක හරි.
මගේ චින්තනය සරල විය.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම බය වුනා මිනිස්සු එයා මගේ පුතා කියලා දැනගත්තොත් කියලා ,
ඔවුන්ගේ අන්තර්ක්‍රියා
සහ අභිප්‍රායන්
එතරම් අව්‍යාජ නොවනු ඇත.
දෙවනුව, මම තවමත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මට බයයි එයා මගේ නම පාවිච්චි කරයි කියලා.
සමාජයේ ඉදිරියට යාමට.
ඔහු ලෝකය පවතින ආකාරයට දකින්නේ නැහැ.
ඔහුට ඇත්තටම කේන්ති යන්නේ නැහැ.
මට වඩාත්ම කනස්සල්ලට හේතුවූ දෙය නම්
එයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා .
මෙයද හොඳම ආරක්ෂාවයි
මට දැන්ම එයාට දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
තේ ටිකක් බොන්න.
ඇයි ඒක නිහඬ වුණේ?
ඇත්තටම ඒක නිහඬව ගියා.
නැහැ, මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
තාත්තා.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
Qian Fei.
ක්වාන් ෆෙයි, ඉන්න.
හොඳයි, මම...
මම...
මගේ තාත්තට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයා ආපහු යන්නෙ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි යමු.
අපි එකට ජීවත් වූ කාලය තුළ,
මට බොහෝ විට දැනුනා
මම අනාරාධිත අමුත්තෙක් වගේ
හදිසියේම ඔබේ ලෝකයට කඩා වැදුණු.
මම බය උනා ඔයා මාව එලවයි කියලා.
මට මේ ස්ථිර සතුට විනාශ කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද, ක්වාන් ෆෙයි?
දින සිට
මම ඉපදුනේ,
මම ලේබලයක් අරගෙන තියෙනවා.
Li Qiansheng ගේ පුතා.
අනෙක් අයට, ඒ ලේබලය
දිලිසෙන සුළුයි
සහ කීර්තියෙන් පිරී ඇත.
නමුත් මට,
ඒක හැමවෙලේම විලංගු වගේ දැනෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මම දිගටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මට හැමෝටම ඔප්පු කරන්න ඕන වුණා
මගේ තාත්තා නැතුවත්,
මටත් ඒ වගේම කරන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඔහුට වඩා හොඳයි.
නමුත් මම ඔබව මුණගැසුණු පසු,
මට හදිසියේම වැටහුණා
දේවල් තියෙනවා
ඔබම ඔප්පු කිරීමට වඩා අර්ථවත්.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ සිටීම පමණක් වුවද
සහ
බැදපු වම්බටු පිඟානක් බෙදා ගනිමින්,
ඔබට ගොඩක් සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, ක්වාන් ෆෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ...
ඒ සියලු ගොඩනැගීමෙන් පසු
සහ අනුකම්පා සහගත ලෙස ක්‍රියා කිරීම,
ඔයාට ඕන වුණේ බැදපු වම්බටු විතරයි කියලා පේනවා .
ඒකයි මම කියන්නේ ඔයා මාව තේරුම් ගන්න කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා හැසිරුනොත් හොඳයි.
මම මේක අමතක කරන්නේ නැහැ.
අහන්න.
දවසක මට ලොකු දෙයක් කරන්න පුළුවන්,
මම ඔයාගෙන් හන්ගන්නම් දෙයක්,
ඔබට කිසිසේත් නොකියා.
පරිස්සමෙන්.
මම ඔයාටත් ඒකෙ රසය දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
නමුත් මම...
මම තාමත්
ඔයාට නොකියපු එක දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට වෙන මොන බෝම්බයක්ද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම...
මම ඇත්තටම...
එය කුමක් ද?
මට ඇත්තටම ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
එබැවින් අසල්වැසි සෑම කෙනෙකුම
අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඔබේ නිවෙස්වලින් පිටත අවුල් සහගත ලෙස ගොඩගැසීමෙන් වළකින්න .
කාලගුණය වියළි වූ විට,
ගින්නක් ඇති කිරීම ඉතා පහසුය.
සහ ගෙදර ළමයි
විදුලිය භාවිතා කිරීමේදී ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
අලෙවිසැල් සමඟ සෙල්ලම් නොකරන්න.
චොප්ස්ටික්ස් සොකට් වලට ඇලවීම වගේ දේවල් කරන්න එපා .
ඒක භයානක හැසිරීමක්.
Link 1 සඳහා කොපමණ තොගයක් ඉතිරිව තිබේද?
සබැඳිය 1? මම බලන්නම්.
ලින්ක් 1 හි ඉතිරිව ඇත්තේ ඇණවුම් 3ක් පමණි මැඩම්.
අද ගනුදෙනුව මෙන්න.
ඔබ එක පෙට්ටියක් මිලදී ගන්නේ නම්,
එය යුවාන් 69 කි.
පෙට්ටි පහක් මිල දී ගෙන එකක් නොමිලේ ලබා ගන්න.
මම ඒ තීරණය ගන්නම්.
නැත.
හරි, තුන.
තුන.
- තුන, දෙක, එක.
අල්ලන්න පටන් ගන්න.
විකිණී හමාරයි.
(ප්‍රසව හා නාරිවේද
අධ්‍යාපන මාර්ගෝපදේශය)
( සාර්ථක මූලික කොටස් නිකුතුව සඳහා සීමාසහිත ෆුලක්සිඩා සමාගමට සුබ පැතුම් .)
මම දැනටමත්
මගේ අනුග්‍රාහක නියෝජිත බලපත්‍රය අවලංගු කර ඇත්තෙමි.
මම අලුත් ගමනක් යන්න සූදානම්.
ගණන් කිරීම.
10, 9, 8, 7,
6, 5, 4, 3,
2, 1.
Qian Fei.
( සාර්ථක මූලික කොටස් නිකුතුව සඳහා සීමාසහිත ෆුලක්සිඩා සමාගමට සුබ පැතුම් .)
(ෆුලැක්සිඩා එස්එස්ඊ ලැයිස්තුගත කිරීමේ
සැමරුම් භෝජන සංග්‍රහය)
(ලියාපදිංචිය)
මෙන්න, මම ඔයාට ටෝස්ට් කරන්නම්.
ඔබට සව්දිය පුරවන මංගල්‍යයක්.
නැත.
මම ඔයාට පින් දෙනවා.
මොකද මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
යිෆෙයි ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන් ...
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
අපි කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ.
මටත් ඒ දේමයි.
හරි.
යිෆෙයි ඔබේ කාමර සගයා වූ දා සිට,
මට පේනවා එයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා කියලා.
කුමක් වගේ ද?
මම...
ඔහු වැඩෙන ආකාරය බලා සිටියා.
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ආත්මාර්ථකාමී.
නරක් වී ඇත.
කම්මැලි.
කවදාවත් අනිත් අය ගැන හිතන්නේ නැහැ.
සෑම විටම ඔහුගේ හිස වලාකුළු අතරේ තබාගෙන සිටියේය,
ඔහුට අවශ්‍ය දේ නොදැන.
හරිද?
නමුත් දැන් ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු අන් අයගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් දේවල් බැලීමට ඉගෙනගෙන ඇත.
සහ අන් අය ගැන සිතන්න.
ඔහු
තම පාද බිම තබා ගැනීමට ඉගෙනගෙන ඇත.
ඔහුගේ දැක්ම පුළුල් වී ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
ඇයි?
ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට විතරයි එයාව මෙහෙම හැඩගස්වන්න පුළුවන් වුණේ.
යිෆෙයි අද ඔහු බවට පත්වෙනවා දැකීම,
මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මම සිතනවා
මට අන්තිමට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔහුව හොඳ කරන්න පුළුවන් ගැහැණු ළමයෙකුට.
එපමණක්ද නොව, මේ ගැහැණු ළමයා හරිම දක්ෂයි.
සහ නිවසක් පවත්වාගෙන යාමට දනී.
ඇය මගේ පුතාට ගෙයක් පවා විකුණන්න සමත් වුණා .
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ඇහුවට පස්සේ,
මම හිතුවේ ඔයා
දැඩි නමුත් උණුසුම් හදවතක් ඇති මහත්මයෙක් කියලා.
නමුත් ඒ අවසාන පේළිය
මම එයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා වගේ ඇහුණා.
මම මේක කියන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ පුතාව මට බලෙන් පැටව් ගැහුවත්,
මට එයාව ඕන වෙන එකක්වත් නැතුව ඇති.
දැන් ඒකත් ප්‍රශ්නයක්ද?
♪ ආරම්භයේ සිට අවසානය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත ♪
♪
සුළඟ සමඟ ස්වර නාද හරහා තනු වාදනය වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ අතීතයේ සෑම පොරොන්දුවක්ම ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය නැත ♪
♪ ජීවිතයේ නොදන්නා අයට පුදුමයන් කිහිපයක් ඉතිරි කරන්න ♪
♪ අතීතයේ කොටස් වලින් වර්තමානය විනිශ්චය කිරීමට අවශ්‍ය නැත ♪
♪ඇත්තටම, සුළු කලකිරීමක්
තමයි කවියට උපත දෙන්නේ♪
♪ කලින් තිබුණු දේ ගැන අධෛර්යමත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ ♪
♪ ප්‍රශංසාව ලැබීමට සුළු ධෛර්යයක් අවශ්‍යයි ♪
♪ මම ඔබව පුළුල් ලෝකයට යවනවා♪
♪ආශාවෙන් ජීවත් වී
ඔබ සැබවින්ම කවුරුන්ද යන්න ♪
♪ නිහඬ උරහිසක්♪
♪ ඔබේ ඉබාගාතේ යන ආත්මය එනතුරු බලා සිටින වරායක් මෙන් ♪
♪ සරල ජීවිතයකට ඔබ නැවත පැමිණෙන දිනය එනතුරු මම බලා සිටිමි ♪
♪නිවසේ ආලෝකයන් රාත්‍රිය උණුසුම් කරයි♪
♪සදහටම පවතින මිත්‍රත්වයක්♪
♪ තරු මෙන් දීප්තිමත්ව බබළමින් සහ ඉහළ අහසේ සඳ මෙන් ♪
♪ දෙදෙනෙක් අතර දේවල් බලෙන් ඇති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ ♪
(Li Yifei, ඔබ මාව විවාහ කරගන්නවාද?)
♪ඒත් තාමත් ඔයාව මට හොයාගන්න පුළුවන්♪
♪ හරි වැරැද්ද ගැන සිතමින් සිටීමට හෝ බිය වීමට අවශ්‍ය නැත ♪
♪ වැළඳගැනීමක්
කියන්නේ අනන්ත සමාව ඉල්ලීමකට වඩා වැඩි දෙයක් ♪
♪ මම ඔබව පුළුල් ලෝකයට යවනවා♪
♪ආශාවෙන් ජීවත් වී
ඔබ සැබවින්ම කවුරුන්ද යන්න ♪
♪ නිහඬ උරහිසක්♪
♪ ඔබේ ඉබාගාතේ යන ආත්මය එනතුරු බලා සිටින වරායක් මෙන් ♪
♪ සරල ජීවිතයකට ඔබ නැවත පැමිණෙන දිනය එනතුරු මම බලා සිටිමි ♪
♪නිවසේ ආලෝකයන් රාත්‍රිය උණුසුම් කරයි♪
♪සදහටම පවතින මිත්‍රත්වයක්♪
♪ තරු මෙන් දීප්තිමත්ව බබළමින් සහ ඉහළ අහසේ සඳ මෙන් ♪
♪ මම ඔබව පුළුල් ලෝකයට යවනවා♪
♪ආශාවෙන් ජීවත් වී
ඔබ සැබවින්ම කවුරුන්ද යන්න ♪
♪ නිහඬ උරහිසක්♪
♪ ඔබේ ඉබාගාතේ යන ආත්මය එනතුරු බලා සිටින වරායක් මෙන් ♪
♪ සරල ජීවිතයකට ඔබ නැවත පැමිණෙන දිනය එනතුරු මම බලා සිටිමි ♪
♪නිවසේ ආලෝකයන් රාත්‍රිය උණුසුම් කරයි♪
♪සදහටම පවතින මිත්‍රත්වයක්♪
ඉඩම් හිමියා.
මට බඩගිනියි.
♪මම උඩ බලන සෑම විටම♪
♪මට ඔබේ බැල්ම මුණගැහෙනවා, ඒ ඇස්♪
♪ ඒ ප්‍රීතියේ ආලෝකය අල්ලාගෙන සිටීමට මම කැමතියි ♪
♪ඒ ක්ෂණික සතුට වැළඳගන්න♪
♪සමහර වෙලාවට අපි අඬනවා, සමහර වෙලාවට අපි හිනා වෙනවා♪
♪සමහර වෙලාවට
අපි මිහිරි බවින් ග්‍රහණය වෙනවා♪
♪සමහර වෙලාවට අපි දුවනවා. සමහර වෙලාවට අපි වැටෙනවා♪
♪සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
ඔයා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ කියලා♪
♪මම ඔයාට ආදරේ කරන තරම් කාටවත් ආදරේ කරලා නැහැ ♪
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ ඔයා කුලියට ගත්ත තැන...
- ඇයි ඒ ආයෙත් ඔයා?
♪ ඔයා මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගත්ත විදියට කවදාවත් මට ආදරය ලැබිලා නෑ ♪
- ඔයා ආයෙත්?
♪මම කවදාවත්
ඔයා තරම් දීප්තිමත් මුහුදක් දැකලා නැහැ♪
♪සෑම මිනිත්තුවක්ම හරිම වර්ණවත්♪
♪ ඔයාගෙ ආදරේ තරම් උණුසුම් ආදරයක් මම කවදාවත් දැනගෙන නෑ ♪
♪තවත් කියන්න දෙයක් නෑ,
මම ඔයාව අතහරින්නේ නෑ♪
♪සමහර වෙලාවට අපි අඬනවා♪
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඔයා මට උදව් කරනවා කිව්වෙ නැද්ද?
බීම නවත්වන්න.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
♪සමහර වෙලාවට අපි දුවනවා. සමහර වෙලාවට අපි වැටෙනවා♪
♪සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
ඔයා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ කියලා♪
♪මම කවදාවත්
ඔයා තරම් දීප්තිමත් මුහුදක් දැකලා නැහැ♪
♪සෑම මිනිත්තුවක්ම හරිම වර්ණවත්♪
♪ ඔයාගෙ ආදරේ තරම් උණුසුම් ආදරයක් මම කවදාවත් දැනගෙන නෑ ♪
♪තවත් කියන්න දෙයක් නෑ,
මම ඔයාව අතහරින්නේ නෑ♪
Qian Fei.
මට බඩගිනියි.
ඔයා හිතන්නේ කෑම ගැන විතරයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥